Jak wygląda sprawa ubezpieczeń, mamy sami ogarnąć czy już będą z biletami.

Jak wygląda sprawa płatności? Płatne za 5 czy 7 dni; i za 4 czy 8h.

Hotel oferuje jakieś pralnie/ pralki?

Jak na obecną chwilę wygląda sprawa transportu?
* Jak sie nie wyklaruje powiedzmy w przeciagu tygodnia to my najwyzej pociagiem pojedziemy bo trzeba bilety zarezerwowac, albo juz wtedy miedzy soba sie dogadamy 

Jakimi liniami lecimy?

Jak wracamy w niedziele to o ktorej bedziemy na miejscu. Jeżeli późno to jak wtedy wyglada sprawa z poniedziałkiem.

Rozumiem że poza godzinami pracy, bedziemy mieli całkowicie wolny czas dla siebie.
